Permisi.  Tolong berikan padaku.
- Ya Bu.
Ini adalah surat kabar hari ini.
Mengapa kamu menggunakan ini..
Melakukan hal ini.
Gunakan piring untuk menutupinya.
Ya Bu.  - Oke?
Biarkan saya melihat ramalan bintang harian saya.
'Hari ini, kalian akan bertemu'
'cinta dalam hidupmu.'
'Dia akan melamarmu.'
Vasudha, lihat apa yang tertulis
di ramalan bintang harian Preesha.
Tuan Murugan telah
menjawab doamu.
Lihat ini.
Preesha adalah seorang dokter kandungan.
Dia tidak percaya
pada prediksi seperti itu.
GPS.  - 'GPS..'
Apa ini?
Tidak, saya tidak menyukainya.
Saya punya nama yang bagus.
Jangan merusaknya.
Gopal Krishnan..
- Srinivasan.
GPS itu pendek dan manis, bukan?
- Vasu.
Namun saat ini,
orang menggunakan
GPS untuk menemukan lokasi.
Murid-muridku ada di sini.  Silakan pergi..
- Oke.
Rashmi, tolong nyanyikan
lagu yang aku ajarkan kemarin.
Bu, bolehkah saya menyanyikan lagu lain?
Itu adalah favoritku.
- Oke, baiklah, nyanyikan saja.
Ayo teman-teman, bangun.
"Ayo.."
"Gadis ini gila.."
"Iya.. Gadis ini gila.."
"Gadis ini.."
- kataku..
Aku bilang berhenti!
Jenis musik apa ini!
Sudahkah Vasu mengajarimu ini?
Dengan menyanyikan
lagu ini dan menari
seperti ini Anda menghina
Vasu dan ajarannya.
Minta maaf padanya.
Tapi, Pak, ini lagu favoritku.
Terlebih lagi, saya meminta
izinnya dan menyanyikannya.
Vasu!
- Rashmi, saya mengajar musik klasik
tidak semua ini.
- Tapi aku suka lagu seperti itu.
Saya suka musik pop karena
Saya ingin menjadi
penyanyi seperti Rudraksh.
Apa!
Apakah dia seorang penyanyi?
Dia berteriak seperti ini..
Itu adalah nyanyian yang sesungguhnya.
Dan omong-omong,
generasi kita menyukainya.
Apalagi tidak ada
yang bisa menyanyikan
lagu musik klasik yang
rumit dan bodoh ini.
“Hatiku rindu mendengarkan
musik yang merdu.”
"Aku jatuh cinta padamu
setelah mendengarmu berbicara."
"Aku merasa ragu
untuk dekat denganmu."
"Kamu mengisi hidupku
dengan sukacita."
"Kekasihku.."
"Sayangku, apa yang
telah kamu lakukan!"
Anda berbicara tentang
generasi Anda, bukan?
Bahkan aku termasuk generasimu.
Tapi saya tidak suka musik Rudraksh.
Menurut saya, musik klasik
lebih unggul dari semua itu.
Ini adalah dasar dari musik modern.
Pokoknya, ambil
kembali bayaranmu.
Sebab jika belajar
musik setengah hati
kamu akan menyia-nyiakan
uang ayahmu dan waktu ibuku.
Kalian semua bisa pergi sekarang.
Preesha, beritahu aku sesuatu.
Anda tidak bisa bernyanyi dengan baik.
Tapi sekarang, saat
kamu sedang bernyanyi
Aku merasa seperti
mendengar Vasudha bernyanyi.
Aku telah menyimpan beberapa
lagu yang dinyanyikan
ibu di ponselku.
Jadi, aku hanya melakukan lip-sync
lagu yang dinyanyikan ibu
diputar sebagai latar belakang.
Cara mereka melakukannya di film..
Penyanyi playback..
Makanya aku bertanya-tanya..
Kamu bahkan bukan
penyanyi kamar mandi,
kenapa kamu bernyanyi
dengan sangat baik!
Lagipula, putri siapakah aku ini?
- Putriku sayang!
Saya adalah putri dari ibu saya tersayang!
- Ya!
Sekarang, bersiaplah segera.
Dan kenakan beberapa pakaian pesta.
Kemana kita akan pergi?
Mereka telah merencanakan kejutan
besar untuk Bibi Ishita dan Paman Raman.
Jadi, kita harus segera berangkat..
Ayo.  Ayo cepat..
Selamat datang.. Hai.
Mihika, apa ini?
Mengapa acara
tersebut diadakan di sini
dan bukan di rumahmu?
Ini adalah sebuah kejutan.
- Preesha, hai.
Kamu terlihat cantik.
Salam, Pak.
- Halo.  - Halo, Ibu.
Bibi Mihika, temui Bubbles.  Dia adalah teman baikku.
- Hai.
Hai..
- Dia adalah penggemar beratnya
kejutan dan pernikahan.
Jadi, aku membawanya.
Senang sekali
Anda datang ke sini.
Kamu banyak bicara!
Sekarang, carilah adikmu.
Pergi.
Salam.  Anda datang
pada waktu yang tepat.
Jika Anda datang terlambat,
upacara perpisahan
akan berlangsung.
Bagaimana hal itu bisa terjadi?
Tanpa kehadiran Anda, saya tidak
akan mengucapkan selamat tinggal.
Ayah, kamu harus mendengarkan aku.
Lakukan apa yang saya katakan.
Katakan padaku apa itu.
Ini adalah sebuah kejutan.
Jika saya mengungkapkannya,
bagaimana kejutannya?
Kamu keterlaluan!
- Tapi jika kamu tidak mengungkapkannya
kejutannya akan tetap
menjadi satu, bukan?
Oh.. Kakak ipar,
kamu keterlaluan.
Aku akan bertanya pada adikmu.
Kemana dia menghilang?
Oh.. - Jatuh!
Anda beruntung!
Apa artinya?
Ketika sebagian dari
'Kaleerein' menimpamu
itu tandanya kamu
akan segera menikah.
Apakah saya akan menikah?
Saya harap Anda bercanda.
Anda tahu itu tidak mungkin terjadi.
Anda juga tahu mengapa hal itu
tidak bisa terjadi.  Lalu mengapa..
Bahkan aku dulu
berpikir seperti ini.
Tapi lihat.. Aku
menikah beberapa
kali dengan pria yang sama!
Kita tidak dapat menemukan
orang seperti Paman Raman saat ini.
Kita dapat menemukan orang-orang
seperti itu bahkan sampai sekarang.
Tapi kita perlu mencarinya.
Apakah Anda akrab
dengan Balai Kota?  Itu dekat.
Ada acara..
Aku tahu ini akan terasa canggung.
Namun ada acara yang diadakan
untuk mencari calon pasangan hidup.
Silakan pergi ke sana.
Kau tak pernah tahu..
Anda mungkin menemukan pria yang mulia.
Namun hal itu tidak akan
terjadi pada kasus saya.
Dan Anda tahu alasannya.
Dengar, Preesha, ikut aku.
Aku perlu memberitahumu
sesuatu yang penting.  Datang.
Bolehkah aku mengajaknya bersama
selama beberapa menit?  Silakan.
Pikirkan tentang apa pun yang saya katakan.
Preesha, bibimu, Ishita,
menyebutkan tentang
pertemuan untuk mencari
calon pasangan hidup.
Tentang apa semua itu?
Ini adalah acara yang
diselenggarakan oleh komunitas yang
dihadiri oleh anak perempuan
dan laki-laki yang belum menikah
untuk memilih pasangan hidupnya.
Maka saya pasti akan pergi ke sana.
Anda tahu bahwa saya
sangat ingin menikah.
Dan tidak terjadi apa-apa..
aku juga nyoba tinder..
Lupakan tentang menemukan seorang
pria, saya tidak dapat menemukan apa pun.
Peristiwa ini adalah harapan terakhirku.
Tolong bawa aku bersamamu.
Tidak, Gelembung.  - Silakan.
Saya tidak ingin pergi ke sana.
- Preesha, dengarkan.
Saya baru saja berbicara
dengan Preesha.
Saya bilang padanya bahwa sedang diadakan
acara untuk memilih pasangan hidup.
Tempat itu dekat.
Dia harus pergi ke sana..
Tolong bicara padanya.
Entah kenapa, aku merasa
sesuatu yang baik akan terjadi.
Di sana, dia akan menemukan
seseorang yang akan menerimanya
bahkan setelah mengetahui
kebenaran tentang dirinya, bukan?
Jika dia tidak pergi ke sana, bagaimana
dia bisa menemukan seseorang?
Itu benar.
Untuk mendapatkan sesuatu, kita
perlu mengambil tindakan, bukan?
Jadi, tolong bicara padanya.
Katakan padanya bahwa
dia harus pergi ke sana.
Preesha, jika kamu
tidak menemaniku
hari ini kita tidak
akan terus berteman.
Apa!  Pemerasan macam apa ini!
Anggap saja apa
pun yang Anda mau.
Nona Ishita, ratu romansa..
Dia telah memintamu untuk pergi ke sana.
Bagaimana kamu bisa menolak untuk pergi?
Bubbles, aku benar-benar
tidak ingin pergi ke sana.  Maaf.
Bagus.  Lebih dari seorang teman
Aku menganggapmu keluargaku.
Tapi kamu tidak peduli padaku.
Oke, saya tidak akan pergi.
Apa yang akan terjadi?
Saya tidak akan menikah,
saya akan tetap melajang.
aku akan tinggal sendirian..
Ratu Drama!
Ngomong-ngomong, saya
akan menghadiri acara yang
diadakan untuk mencari
calon pasangan hidup.
Dan itu adalah keinginanmu.
Datanglah jika kamu mau,
kalau tidak, tidak apa-apa..
Ayo.. Ayo berangkat.
Terima kasih, Preesha.
Terima kasih banyak.
Oke..
- Terima kasih banyak.
Oh ya..
- Kita akan bersenang-senang.  Datang.
Bagus.. Preesha
menghadiri acara itu dan
kami bahkan tidak
perlu menyuruhnya pergi.
Dengar, dia pergi ke sana, kan?
Jadi ayo pergi juga.
Ya.
Tuan Venkateshwara,
terserah pada Anda.
Pastikan putri saya menemukan
pasangan hidup yang baik.
Kami baru saja menikah.
kamu meninggalkan podium..
Suatu saat.. Hidup siapa
yang ingin kamu ubah?
Tidak.. Kapan pun Anda
memiliki ungkapan ini,
perubahan akan terjadi
dalam hidup seseorang.
Apa yang terjadi?
Siapa yang kamu pikirkan?
Saya sedang memikirkan Preesha.
Aku menyuruh kakakku
untuk membawanya ke acara
dimana dia bisa menemukan
calon pasangan hidupnya.
Jadi, kamu akan memulai
kisah cintanya, bukan?
Tidak, aku tidak akan melakukannya,
tapi siapa tahu, Raman..
Dia mungkin menemukan
pria baik di sana.
Suatu hari, ibuku membaca
ramalan bintang harianku.
Dan lihat siapa yang kamu temukan!
Dan sekarang, saya membaca
ramalan bintang harian Preesha.
Ya..
Prediksi itu akan menjadi kenyataan.
Akan ada seseorang
yang cocok untuknya.
Rudraksh..
- Rudraksh..
Rudraksh ada di sini .. Ayo ..
Ayo..
- Rudraksh..
Hei, berhenti!
Rudraksh..
Itu bukan Rudraksh, itu
kakak laki-lakinya, Rajiv.
Ya.  - Kamu benar.
Kami ingin Rudraksh..
- Bintang Rock..
Apa yang terjadi disini?
Ada begitu banyak orang di sini.
Apakah sebuah festival sedang dirayakan?
Tidak pak, ada acara
yang sedang diadakan.
Pertemuan untuk
mencari pasangan hidup..
Apa itu?
Dalam komunitas ini, pernikahan
diorganisasikan dengan cara seperti ini.
Orang-orang dalam usia
menikah berpartisipasi di dalamnya.
Kemudian mereka memperkenalkan diri.
Orang-orang yang menyukai
satu sama lain membentuk aliansi.
Apakah kamu serius?  - Ya pak.
Ini seperti aplikasi kencan.
Ya Tuhan!  Hal
seperti ini terjadi di
era dimana aplikasi
kencan digunakan.
Ini sungguh gila!
Lalu kenapa kamu memesan
tempat ini untuk latihan?
Pak, semua tempat di
area ini sudah dipesan
dan orang tidak bisa menceritakan
tentang Tuan Rudraksh.
Waktunya tidak ditentukan.
Kami telah memesan semua
lantai sehingga
dia merasa nyaman.
Silakan datang, Pak.
Ya, Bubbles, saya sudah sampai.
Jangan tanya saya bagaimana caranya.
Kamu sudah muak, Gelembung.
Ya Tuhan!
Tolong biarkan aku makan.
Saya khawatir.
Bagaimana jika saya tidak
menemukan seseorang hari ini juga?
Hentikan drama ini!
Bersiaplah segera atau Anda akan terlambat.
- Mengapa?
Kamu pikir kita
terlambat karena aku!
Anda datang terlambat.
Saya tiba tepat waktu
tetapi pintu masuknya ramai..
Banyak orang berkumpul di sini
untuk bertemu dengan
calon pasangan hidupnya.
Bukan itu alasannya.
Rudraksh, sang bintang rock,
akan datang ke sini hari ini.
Dia akan berlatih di sini.
Benar-benar?  Orang-orang
berkumpul di sini untuknya!
Dia tidak punya apa pun untuk ditawarkan!
Lakukan untuk apa Anda berada di sini.
- Mudah untuk mengatakannya.
Kamu sudah memiliki kekasihmu.
Itu benar.
Dia telah menelepon saya.
Hai sayang..
Kamu sudah makan belum?
Ya tentu.
Saya akan segera kembali.
Aku mencintaimu.
- Tolong jangan mengejekku dengan mengatakan itu!
Ayo, Gelembung!
Kamu tahu bahwa dia adalah kekasihku.
Dia sangat berarti
bagiku.  Saya tidak bisa
menikah dengannya tetapi
saya sangat mencintainya!
Bagaimanapun, berhentilah
memikirkan aku dan pikirkan dirimu sendiri.
Anda akan memilih pasangan
hidup Anda hari ini, bukan?
Bolehkah kami?
- Nama gadis itu adalah Bubbles Sharma
Nama ayahnya
adalah Dhabal Sharma..
Jangan khawatir.
Saya telah mengisinya dengan benar.
Ayo.  - Kemana kamu pergi?
Di dalam.  - Dimana formulirmu?
Saya di sini untuknya.
Anda tidak bisa masuk ke
dalam tanpa mengisi formulir.
Tolong, Bu..
- Tidak apa-apa.  Saya akan mengisinya.
Terima kasih.
Catat kata-kataku..
Preesha ada di
sini dan aku yakin
itu akan bermanfaat.
Permisi..
Silakan isi formulir ini.
Kami tidak menginginkannya untuk kami.
Kami ingin bertemu putri
kami yang ada di dalam.
Oke, Pak.  Siapa namanya?
Preesha..
Hai.. Saya Bubbles.
Saya menghadiri acara
seperti itu untuk pertama kalinya.
Saya tidak keberatan bagaimana keadaan
pria itu.. Saya baik-baik saja dengan itu!
Maksudku, aku hanya
menginginkan seseorang
siapa yang mencintaiku..
- Apa rona dan tangisan ini?
Hai!
- Siapa yang memainkan musik sekeras itu?
Siapa yang memainkan
musik sekeras itu?
Tidak, orang-orang
khawatir dengan polusi udara!
Tapi tidak ada yang
peduli dengan polusi suara!
Tunggu, izinkan saya
memposting Tweet
dan menandai menteri
lingkungan hidup.
Preesha..
Preesa!
Kemana dia pergi, marah?
Permisi!
Tolong kecilkan volumenya.
Kami mengadakan
acara penting dan
orang-orang merasa
terganggu.  Hai!
Permisi!
Jadi begitu.  Rudraksh, bintang rock!
Apakah Anda mengalami gangguan
pendengaran atau mental tidak seimbang?
Mengapa kamu memainkannya begitu keras?
Ini adalah tempat umum
dan bukan milik pribadi Anda.
Kami mengadakan program penting
dan orang-orang
merasa terganggu!
Hentikan sekarang juga.
Apakah kamu mendengarku?
Aku bilang hentikan!
Maukah kamu menghentikannya atau haruskah aku..
Permisi ibu.
Dialah yang duplikat.
Dia ada di dalam.
Apakah kamu ingin bertemu dengannya?
- Lihat wanita itu!
Apakah dia marah?
Mereka telah menghentikannya.
Saya yakin dia takut.
Wow, Preesha!  Bagus sekali!
Musik telah berhenti!  - Ya..
Ini adalah hari penting
bagi sahabatku dan aku
tidak bisa membiarkan
siapa pun menghambatnya.
Bravo, kamu adalah
gadis pemberaniku!
Oke, santai saja, Gelembung.
Ayo, selesaikan
perkenalannya sekarang.
Tentu.  - Cepat.
Maaf atas gangguannya.
Ayo mulai lagi.
Nama saya Gelembung.
- Siapa yang menghentikan musiknya?
Siapa dia?  - Hai!
Bintang Rock..
- Rudraksh..
Hai!  - Rudraksh!
- Itu dia!  - Rudraksh!
Rudraksh!  - Hai!
- Kami mencintai kamu!
Rudraksh..
Rudraksh!- Hei!
- Kami mencintai kamu!  - Rudraksh!
Rudraksh..
Cukup!  Hentikan.
Hentikan.. - Ya Tuhan!
- Rudraksh!  - Diam!
Cukup..
- Ayo, Rudraksh!
Cukup!  Hai!
Siapa yang mengganggu latihan?
Akankah seseorang menjawabku?
Saya bertanya siapa orang itu.
- Itu aku.
Kami dalam damai sekarang.
Jangan melanjutkannya.
Tunggu sepuluh..
- Tahukah kamu dengan siapa kamu berbicara?
Saya Rudraksh Khurana dan
bagi saya, waktu adalah uang.
Saya menagih Rs.  5
lakh untuk satu menit
dan Anda ingin saya
menunggu sepuluh menit!
Orang yang menyombongkan
penghasilannya
berada dalam kondisi
yang menyedihkan.
Anda adalah wanita dua-bit
dan pikir kamu bisa menceramahiku!
Saya telah memesan
semua lantai untuk latihan.
Mereka semua!
- Kamu sudah memesannya
tapi tidak membelinya.
Dan atas informasi
Anda, kami mengadakan
program di lantai ini.
Banyak orang datang untuk
memilih pasangan hidup mereka.
Ini tentang hidup mereka dan kamu..
Tentang hidup!
Pernikahan merusak kehidupan.
Ah, benarkah?
- Kuharap bukan itu masalahnya
dengan orang tuamu.  - Anda!
Arahkan jarimu kepada
mereka yang menjadi bonekamu.
Bukan untuk ku.  Anda
memamerkan jeans yang tertekan,
goyangkan kepala Anda dan
nyanyikan lagu dengan lantang..
Itu semua tentang
menjadi bintang rock.
Lagu-lagunya tidak memiliki
kedalaman dan emosi
dan kamu mengaku sebagai bintang rock!
Mendengarkan
siapapun kamu, tetaplah bungkam..
- Aku Preesha.
Saya Preesha.
Ada begitu banyak orang di sini
dan yang mereka inginkan hanyalah aku.
- Orang cenderung berkumpul
untuk menyaksikan orang-orang
sibuk melakukan kejenakaan mereka.
Anda sudah cukup
lama mengolok-olok
diri sendiri dan
harus pergi sekarang.
Kembalikan stekernya.
- Steker yang mana?
Yang Anda petik untuk
menghentikan musik!
saya melakukannya?
- Kamu pikir aku takut
dan menghentikan musiknya
karena kamu pergi ke sana
dan menunjukkan kemarahanmu
di depan potonganku?
Potongannya!
- Dengar, aku tidak memilikinya.
Kembalikan padaku atau aku akan..
- Apakah kamu membicarakan hal ini?
Cucu perempuan saya memilikinya.
Sayang, serahkan padanya.
Minta maaf padanya.
Lanjutkan.  - Maaf.
Aku ingin bertemu
denganmu dan sebagainya
Aku mengambilnya.
Kamu telah melihat saya.
Sekarang, kembalikan padaku.
- Biarkan aku mengklik
selfie denganmu atau aku
tidak akan mengembalikannya.
Omong kosong!
Siapa yang mengizinkannya di sini?
Dengar, jangan buang waktuku.
Berikan aku stekernya sekarang.
- Cukup!
Apakah ini caramu berbicara
dengan seorang anak kecil?
Betapa tidak sopannya Anda!
Sayang, tidak apa-apa.
Anda memang melakukan kesalahan
tetapi Anda telah meminta maaf.
Mengembalikannya.
Ambil.
Tolong selfie, Rudraksh.
Oke?
Terima kasih.
Apa itu tadi?
Mengapa kamu melakukan semua ini?
Ya, tapi apa yang
kamu lakukan di sini?
Apa yang membuatmu berpikir
kamu bisa memilih pasangan hidupmu
tanpa sepengetahuan kita?
- Tunggu.. Pasangan hidupku!
Siapa yang memberitahumu hal itu?
Saya di sini untuk
Bubbles, bukan untuk saya.
Girish, aku menyukai gadis itu.
Dapatkan alamatnya.
Kenapa kamu harus
bersikap kasar, Preesha?
Apa yang dia lakukan tepat.
Oke.. Kamu bahkan
belum memperkenalkan diri.
Anda bisa saja bertemu pria baik.
Hati-hati di jalan.
Salam.  - Salam.
Silakan datang.  - Salam.
Silahkan duduk.  - Silakan.
Saya yakin Anda merasa canggung.
Saya menemukan alamat Anda
dari formulir yang diisi Preesha
untuk acara pertemuan
calon pasangan hidup.
Saya menyukai cara
dia menangani situasi
yang melibatkan
cucu perempuan saya.
Jadi, kami datang ke sini
untuk mengucapkan terima kasih.
Preesha, tolong ambilkan mereka kopi.
- Tentu.
Sebenarnya
anakku, Girish
dan putrinya tinggal sendiri
selama bertahun-tahun sekarang.
Istrinya..
Kami tidak pernah bisa
menemukan gadis yang cocok
untuk dia nikahi lagi dan
merawat putrinya juga.
Hari ini, saya melihat
Preesha beraksi
dan merasa bahwa dialah orangnya
kami telah mencari.
Saya datang ke sini untuk
melamar Anda dengan anak saya.
Kami juga Brahmana Tamil.
Kita termasuk dalam 'Gotra' yang sama.
Dan izinkan saya memberi
tahu Anda demi kepuasan
Anda bahwa dia adalah
seorang pengusaha sukses.
Kami.. - Tunggu..
Tentu.  - Kami akan kembali.
- Silakan minum kopi.
Saya akan segera kembali.
- Tentu.
Dengar..
- Kami punya proposal bagus untuknya
dengan rahmat Tuhan.
Kita harus memberitahu mereka
tentang kebenaran Preesha.
Tolong pergilah.  - Tentu.
Biar diselesaikan dulu.
Kita bisa membicarakannya nanti.
Ayo sekarang.  - Oke..
Apakah kopinya enak?
- Sungguh menakjubkan!
Dia baru ingat sesuatu.
Bu, baik sekali Anda
mencurahkan begitu banyak
cinta kepada saya, tetapi
sebelum Anda meneruskannya
izinkan aku menceritakan
semuanya padamu tentang aku.
Sedikit gula?  - Mama..
Mereka harus mengetahuinya.
- Apa itu?
Aku punya seseorang dalam hidupku.
Siapa ini?
- Alasan di balik keberadaanku.
Orang yang sangat berarti
bagiku dan aku bukan
siapa-siapa tanpanya.
Aku sangat mencintainya!
Dia adalah.. - Bu!
Saransh!
Aku mencintaimu sayang.
- Aku cinta kamu ibu!
Aku telah meneleponmu dan
kamu memberitahuku bahwa kamu
akan pulang lebih awal tetapi
kamu tidak melakukannya!
'Halo sayang.
Oke, aku akan datang lebih awal.'
Maafkan aku sayang.
Saya menjadi sedikit sibuk.
Dan kenapa kamu tidak
ada di depan pintu hari ini?
Anda selalu membuka pintu.
Ya, saya tidak bisa
karena ada tamu di rumah.
Saya minta maaf.  Apakah Anda ingin bertemu semua orang?
- Ya.
Katakan halo.  - Halo.
Ayolah, Saransh.
Masuk dan segarkan diri.
Saya akan segera ke sana.  Ayo.
Dialah yang saya bicarakan.
Anakku, Saransh.
Jika kamu ingin menerimaku,
kamu harus menerima anakku juga.
Bagaimana mungkin?
Jika kami tahu kamu punya
anak laki-laki, aku akan..
Anda tidak akan membawa
proposal ini untuk saya.
Putra Anda sudah mempunyai anak
perempuan, dan itu tidak menjadi masalah.
Tetapi bagimu tidak dapat diterima
bahwa aku mempunyai seorang putra.
Lihat, kamu terlalu banyak bicara.
- Anda memaksa saya untuk berbicara.
Dia membutuhkan seorang
ibu untuk putrinya tetapi dia akan
dipermalukan jika dia disebut
sebagai ayah dari anakku.
Dia tidak akan cukup jantan?
- Jaga bahasamu.
Maukah Anda mengajari kami cara berbicara?
Nyonya, Preesha mempunyai
seorang putra berusia tujuh tahun.
Tapi anakmu sudah
dewasa, tinggi dan kekar.
Namun tingkah lakunya menunjukkan
bahwa dia sedang mencari pembantu
atau pengasuh putrinya, bukan
pasangan hidup bagi dirinya sendiri.
Dengar, aku tidak ingin mengatakan ini,
tapi anakku bisa menemukan banyak gadis.
Perempuan yang baik!  Tapi
putrimu akan tetap tinggal di rumah ini.
Siapa yang menginginkan
seorang janda atau seorang ibu
sebagai menantu perempuan mereka?
Beri tahu saya.
Putramu juga mempunyai seorang putri.
- Ya.  - Dan dia adalah seorang janda.
Dia anak laki-laki.
- Dan itu memberinya kebebasan untuk menikah lagi?  - Ya.
Anda memiliki standar ganda!
Karena orang-orang seperti
Anda, masyarakat kita terbelakang!
Jika situasi antara laki-laki dan
perempuan sama, bagaimana
Anda bisa melihat mereka dari
sudut pandang yang berbeda?
Seorang wanita bersedia
menerima anak orang lain.
Namun pria tersebut tidak
bersedia menerima anaknya.
Dia tidak ingin disebut
ayah dari anak itu.
Beginilah cara masyarakat bekerja.
Anda bisa memberontak jika Anda mau.
Tapi putrimu akan tetap di sini.
Tunggu dan lihat saja.
Dia tidak akan menemukan siapa pun.
Ayo pergi, sayang.
- Tunggu sebentar, Bu.
Kamu benar.  Anda
akan menemukan gadis
mana pun untuk menjaga
cucu dan putra Anda.
Tapi saya tidak akan menemukan siapa pun.
Kamu tahu apa?
Aku tidak lemah seperti anakmu.
Saya tidak membutuhkan siapa
pun untuk menjaga anak saya.
Ini adalah masa kesetaraan, Bu.
Baik laki-laki atau perempuan, jika
mereka melakukan sesuatu yang baik
mereka mendapatkan ketenaran yang
sama, dan jika sesuatu yang buruk terjadi
mereka menghadapi rasa malu yang sama.
Semakin cepat Anda
memahami hal ini, semakin baik.
Atau yang lain, jangan lupakan faktanya
bahwa cucumu perempuan juga.
Anda boleh pergi.
Hei, kenapa kamu harus
melakukan melodrama itu?
Itu diperlukan.
Bagaimana kita bisa menoleransi orang
yang menghina kita di rumah kita sendiri?
Hanya diam.
Jika dia melakukan ini, tidak
ada yang akan menikahinya.
Daripada menikah
dengan laki-laki seperti itu
Sebaiknya aku tidak menikah sama sekali.
Halo.  Hai, Jyoti.
Mengapa Anda menelepon
melalui telepon rumah?
Jadi begitu.  Oke, kirimi saya email.
Saya akan memeriksanya.
Oke.
- Apa yang telah terjadi?  Siapa itu?
Itu adalah Jyoti.  Dia
bilang dia mencoba
meneleponku tapi tidak
ada yang menjawab.
Saya baru ingat bahwa
saya meninggalkannya di aula.
Saat aku berdebat
dengan Rudraksh bodoh itu.
Saya akan mendapatkannya.
- Hati-hati di jalan.
Saya pikir aliansi Preesha
akan diperbaiki hari ini
tapi ternyata tidak.
Ramalan bintangnya
mengatakan bahwa dia akan
menemukan seseorang hari
ini yang akan melamarnya.
Prediksi tersebut terbukti salah.
Para astrolog ini
menulis omong kosong.
Bu, mau kemana?
Aku akan pergi bersamamu.
Sayang, aku akan
mencari ponselku.
Apa yang akan kamu lakukan di sana?
- Saya akan membantu Anda menemukan telepon Anda.
Tolong, Bu.  - Oke, baiklah.
Ayah, Saransh ikut denganku.
- Terima kasih Ibu.
Pak, saya lupa
ponsel saya di sini.
Ya, Bu, ada banyak
barang tergeletak di sana.
Anda dapat memeriksanya.
Bu, bagaimana tampilannya?
Itu bukan milikmu.  Ayo pergi.
Bu, itu suara bintang
rock Rudraksh.
Anda mengenali suaranya?
- Ya, Bu, saya penggemarnya.
Apa?
- Ya, Bu.  Apakah dia disini?
Ya, dia sedang berlatih di sini.
- Bolehkah aku bertemu dengannya sekali saja?
Mustahil.  Mari kita pulang.
Kamu mencintaiku, bukan?  Mohon setuju.
- Aku berkata tidak.
Kamu mencintaiku, bukan?  - Ya.
Ya!  Terima kasih telah mengatakan ya!
- Saransh.
Aku tidak memberimu persetujuanku!
Saransh!  Saransh!
Ayo kita pergi..
- Saransh, berhenti!
Anakku sudah masuk. Saransh!
"Di mana aku akan menemukanmu?
Tempat di mana aku menemukanmu.."
"Tanpamu, tidak ada yang
masuk akal. Tidak ada yang berarti."
"Hatiku melontarkan
pertanyaan ini padamu.."
"Maukah kamu menikah denganku?"
"Kamu memberiku kedamaian."
"Kebahagiaanku terletak pada kamu."
"Hatiku melontarkan
pertanyaan ini padamu.."
"Maukah kamu menikah denganku?"
"Kamu telah memenangkan
hatiku dengan rahmatmu."
"Jadikan aku milikmu.."
Sudah kubilang jangan lakukan itu.
Kamu menjadi sangat nakal.
Mari kita pulang.
Hei, Rudraksh!
Anda kembali ke sini?
Aku tahu kamu adalah penggemarku.
Anda tidak puas
melihat saya sekali.
Anda ingin selfie?
- Ya, aku ingin selfie.
Jangan salah paham.
Saya datang ke sini mengikuti anak saya.
Aku tidak tahu kenapa, tapi
dia menyukai lagu bodohmu.
Kami berangkat.
- Apa pun!  - Ayo pergi.
"Aku akan memulai
perjalanan ini bersamamu."
"Oh, belahan jiwaku..
Kekasihku."
"Hatiku melontarkan
pertanyaan ini padamu.."
"Maukah kamu menikah denganku?"
Oke, aku akan menikahimu!
'Hari ini, kamu akan
bertemu cinta dalam hidupmu.'
'Dia akan melamarmu juga.'
'Kuharap dia mendapat
suami gila sepertimu.'
'Seseorang yang bisa
mencintainya seperti orang gila.'
'Yatuhan.'
'Saya berharap putri saya
menemukan pasangan hidup yang baik.'
Setidaknya prediksi
ayah menjadi kenyataan.
'Aku ingin melihatmu sukses,
tapi kamu sangat ingin gagal.'
'Ada apa, Ayah?
- Dia membuat Kaveri hamil.'
'Aku ingin kamu
bertemu pacarku.'
'Sebenarnya, aku akan
melamarnya malam ini.'
'Maukah kamu datang?'
'Maukah kamu menjadi
alasanku untuk tetap hidup?'
'Silakan?'
'Saransh adalah anakku.
- Ia tidak!'
'Siapa yang akan datang ke dalam hidupmu'
'siapa yang akan
menerimamu dengan Saransh?'
'Aku ingin melihatmu sukses,
tapi kamu sangat ingin gagal.'
'Ada apa, Ayah?
- Dia membuat Kaveri hamil.'
'Aku ingin kamu
bertemu pacarku.'
'Sebenarnya, aku akan
melamarnya malam ini.'
'Maukah kamu datang?'
'Maukah kamu menjadi
alasanku untuk tetap hidup?'
'Silakan?'
'Saransh adalah anakku.
- Ia tidak!'
'Siapa yang akan datang ke dalam hidupmu'
'siapa yang akan
menerimamu dengan Saransh?'